REQUIERMENTS - Python 3, Browser(Internet Explorer > 10, Netscape Navigator NOT SUPPORTED)
PYTYHON MODULE REQUIERMENTS - flask, os, webbrowser
MacOS support not guaranteed

Jooksutage faili "main.py", mis peaks automaatselt avama vaikebrauseris lehe, kus asub  mäng. Kui leht automaatselt ei avana, avage brauseris url "http://127.0.0.1:5000/"
Mängu eesmärk on muusika järgi arvata loo autor(bänd). Seadetest saab muuta helitugevust ja ühe mängu pikkust.ä
Kui vajutada nuppu "game" avaneb leht, kus saab valida muusika zanri.
Kui zanr on valitud algab mäng automaatselt. Vajutades nuppu "play" hakkab muusika mängima.
Ekraani keskele saab kirjutada loo artisti pakkumise. Nuppu "check" vajutamine paneb tekstikasti
lukku ja ütleb, kas arvamus oli õige või vale. Peale seda on vaja vajutada nuppu "next", mis viib järgmise laulu lehele.
Mängu lõpus on leht, mis näitab kogutulemust. Sealt viib nupp "main" tagasi esilehele.